Cahier des charges


	1er screen:

Présentation du jeu, règles etc...
Posibiltés de mettre son nom...


	2ème screen:

Panneau de score lié au nom choisie par le joueurs.
Panneau montrant le nombre d'ennemies restant.
Et la difficulté choisie.

	étapes:

Placer et créer des pièges aléatoire.
Placer (dans les coins du terrain) et créer des enemies pouvant se déplacer.


    Bombes:

-Placer les bombes sur l'emplacement du perso.

Les bombes détruisent les blocks qui les entourent.

Explosion dans 4 directions d'une case (normale).
Explosion dans 8 directions de 2 cases (Boost).
Explosion dans 8 directions de 5 cases pouvant faire exploser les murs solides, fesant le bruit d'une bombe qui aurait l'équivalent d'une bombe H (Aplha Boost).
